Nous avons, lors de la correction de bug du site, rencontré quelques problèmes dont on ne voyait vraiment pas la source, donc on a dû mettre du temps avec les profs pour résoudre ces problèmes.
Ce qui fait que nous n'avons pas eu le temps de débugger tout le site, ils nous restent 6 pages à debugger(Description du produit, 4 bonnes raisons d'utiliser DASHLANE, version grand publique, version entreprise, gestionnaire de mots de passe gratuit, gestionnaire de mots de passe payant), avec un seul problème récurrents(une div dans une table), en dehors de ce bug récurrent, tout le site est bien débugger.
Il est prévu de finir de débugger le site dans le week-end.
Merci de votre compréhension.
